Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 24)
Por que razão me está a contar isso agora?
Porque não suporto perder-te.
Fama,
riqueza,
até mesmo a vida e a morte,
Não me importo com nada disso.
Somente você.
Eu quero casar contigo.
Quero casar contigo.
Quero estar contigo...
para o resto da minha vida.
É tudo verdade.
Lu Zhao.
EU...
A família Song é culpada.
Eu prejudiquei a família Xiao.
Eu desiludi a Southern Qing.
Eu enganei-te.
Leve a minha cabeça para Sua Majestade,
e não castigará a família Xiao.
Eu só pergunto...
que depois de eu morrer,
não me vai odiar.
Sair!
Pai.
O que devo fazer?
Porque é que eu deveria jurar
aos nossos antepassados...
para manter a sua identidade em segredo?
Ele não merece isto.
És a filha mais velha
da família Xiao,
o futuro líder da Seita Xuntian.
Como pode ser tão tacanho...
julgar as pessoas pela sua linhagem?
Xiao Ren...
foi criado por mim.
Cresceu na família Xiao.
Ele comeu a nossa comida,
aprendemos os nossos princípios,
e seguimos os nossos caminhos.
O que é que isso tem a ver
com a sua linhagem?
Por que razão ainda está aqui?
Estás à minha espera...
para te matar eu próprio?
Se a minha morte...
pode acabar com o ódio
entre as nossas famílias,
Eu morrerei sem arrependimentos.
Eu não te vou matar.
A sua identidade e linhagem...
não foram uma escolha sua.
Suportando este ódio...
não é o que deseja.
A rixa entre os nossos mais velhos...
não tem nada a ver consigo.
Lu Zhao.
Song Lou assassinou o comandante,
traiu o país
e juntou-se ao inimigo.
É o inimigo jurado da família Xiao.
Um dia,
Eu matá-lo-ei com as minhas próprias mãos...
para vingar o derramamento de sangue.
Quando esse dia chegar,
se ousar impedir-me,
Eu vou matar-te.
Não vou impedi-lo
de procurar vingança.
Não te preocupes.
Não vou desonrar a família Xiao.
Eu irei agora ao palácio...
e diga a verdade a Sua Majestade.
Aceitarei o seu julgamento.
Já pensou nisso?
Estou disposto a perdoá-lo,
mas Sua Majestade não o pode fazer.
Pode não retornar...
desta jornada.
Lu Zhao.
Já que carrego essa linhagem,
Devo assumir essa responsabilidade.
É uma pena.
Amanhã é o dia do nosso casamento.
Eu estraguei tudo.
Ainda se lembra que amanhã
é o dia do nosso casamento.
Se sair agora,
Situ Xing Yuan ficará
desconfiado.
Fique aqui.
O casamento decorrerá conforme o planeado.
Lu Zhao.
Eu sou filho de um traidor.
O crime da família Song...
envolve todo o clã.
Tens a certeza de que queres casar comigo?
Eu já tomei uma decisão.
Não o vou culpar.
Amanhã,
realizaremos os ritos do casamento...
e beba o vinho nupcial.
Depois da nossa cerimónia de casamento,
como a sua esposa,
Eu irei ao palácio contigo.
Se Sua Majestade insistir
em executá-lo,
Eu seguir-te-ei até à vida após a morte.
Como marido e mulher...
Viveremos e morreremos juntos.
Do que se trata?
É a sua noite de núpcias,
mas não estão aqui.
Eles fizeram-nos
tomar os lugares deles aqui.
Quieto. Apenas cale a boca.
As paredes têm ouvidos.
Não se preocupe, ninguém vai ouvir.
Mesmo com a ajuda
dos três reis magos...
ele nunca esperaria...
aqueles dois para partir
na noite de núpcias...
para pedir audiência ao Imperador.
Esta missão é secreta
e perigosa.
O Mestre confia em nós.
Foi por isso que ele arranjou aquilo.
Não podemos ser negligentes.
Aproxime-se mais de mim.
Porque está tão longe?
Não nos entregue.
Ok.
O que está à espera?
Aproxime-se.
Agora somos recém-casados.
Ling Su,
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
É mesmo?
Talvez esteja muito calor.
Estamos em pleno inverno.
Como está calor?
Comporte-se.
Ainda estamos numa missão.
Eu sei.
Veio aqui
confessar tudo...
sem qualquer medo da morte.
Por isso, estou profundamente grato.
Pode se levantar.
Vossa Majestade.
Agora que chegámos a este ponto,
há algumas questões...
Eu devia contar-te.
XiaoRen,
Eu já sei há muito tempo...
sobre a sua verdadeira identidade.
Falando nisso,
tudo começou com aquela grande guerra.
Nessa altura,
o clã materno de Situ Xian...
desviou mantimentos militares,
levando a uma grande derrota
na fronteira.
O sul de Qinging perdeu
cinco cidades seguidas.
Centenas de milhares de civis
e soldados foram massacrados.
Aquela batalha...
resultou em baixas horríveis.
No final da guerra,
O general Xiao e o seu estratega,
Song Lou,
estavam no limite.
General, aguente-se.
O Mapa de Defesa das Cinco Cidades
caiu em mãos inimigas.
Precisamos de encontrar uma forma de enviar
a mensagem de volta.
Os perseguidores de Qiang estão sobre nós.
Não posso ir embora.
Mas esta minha velha vida...
tem ainda um último uso.
Estrategista.
- Sim!
- Devemos proteger as pessoas.
Agora só há um caminho.
Tens que me matar...
e fingir rendição.
Infiltre-se nos inimigos!
Não.
General!
Se alguém tem de morrer, esse alguém sou eu.
Sou apenas um estudioso.
A minha morte não tem consequências.
A família Xiao guarda
a fronteira...
durante quatro gerações.
Lutamos contra o povo Qiang há
gerações.
Se me render,
não vão acreditar em mim.
Mas é diferente para si.
Canção Lou,
é inteligente e cauteloso.
As suas estratégias são excepcionais.
Não sabem a sua verdadeira identidade.
Deve...
General!
recuperar o Gráfico de Defesa...
e reconquistar as cinco cidades fronteiriças!
- General...
- Isto é...
meu último comando militar.
Pressa.
General, por favor reconsidere!
Mata-me.
General...
General, por favor reconsidere!
Faça isso!
Eu, Canção Lou,
farei o que me mandar!
Na sua armadura pessoal,
o General Xiao tinha esculpido...
sua ordem para Song Lou
fingir rendição.
Isso transmitiu a mensagem.
Dentro da armadura estava o voto de sangue de Song Lou
e um símbolo de jade...
de amor com Madame Song.
Disse que não temia a morte...
mas apenas pediu
que eu salvasse a sua família.
Eu, Song Lou, matei pessoalmente
o comandante...
para provar a minha deserção.
Juro lealdade a Qiang.
Oferecerei os meus serviços a Qiang.
General Xiao,
Eu, Song Lou, juro,
se não recuperar as cinco cidades
do sul de Qing nesta vida,
Prefiro ser um animal do que um homem!